# 추상 팩토리 패턴

## 기능 설명
 이 패턴은 관련된 객체 군을 구체적인 클래스를 지정하지 않고 생성할 수 있는 방법

 ### 팩토리 패턴과의 차이점
 팩토리 패턴과의 주요 차이점은 추상 팩토리 패턴이 관련이 있는 또는 종속된 객체 군을 생성하는 인터페이스를 제공하는 반면, 팩토리 패턴은 그들의 클래스를 지정하지 않고 개별 객체를 생성합니다.
 
 ### 장점
 * 추상화: 추상 팩토리 패턴은 관련된 객체 군을 생성함으로써 더 높은 수준의 추상화를 촉진하며, 코드를 더 유지 및 확장 가능하게 만들 수 있다. 
 * 유연성: 이 패턴을 사용하면 다른 객체 패밀리로 전환하더라도 사용하는 클라이언트 코드를 변경하지 않고 다양한 객체 패밀리 간 전환이 가능

 ### 단점
 * 복잡성: 추상 팩토리 패턴을 구현하면 코드에 더 많은 복잡성이 추가될 수 있고, 작은 규모의 애플리케이션에서는 지양해야 된다.
 * 코드 중복: 유형이 많아질 경우 여러 팩토리를 구현함으로써 코드 중복이 발생할 수 있다.  

## 느낀 점
 다양한 객체 군을 생성할 때 코드의 확장성과 재사용성을 높일 수 있는 패턴으로 기억하고 사용해보기.